# Parking
  Представленный функционал работает при нахождении всех файлов и папок при нахождении всех файлов и папок в корневой директории на хостинге.
Знакомство начинается со страницы index.html, здесь находятся контакты для аренды машиномест и мото-веломест в трёхэтажном паркинге ЖК "Дубровская Слобода".
Отсюда можно перейти на страницу со схемой 1 этажа через кнопку "1 этаж"  и на страницу со схемой и списком через кнопку "Список мест 1 этажа", остальные кнопки в 
настоящий момент находятся в разработке, о чем вам сообщат "заглушки" при нажатии на них.
  При нажатии на кнопку "1 этаж" вы перейдете на страницу с интерактивной схемой 1 этажа паркинга, синим цветом будут подсвечены места, доступные арендаторам, они
и имеют переход на страницу с выбранным номером, красным цветом будут подсвечены места, недоступные (занятые) арендаторам, они не имеют перехода на страницу с 
выбранным номером.
  При нажатии на кнопку "Список мест 1 этажа" вы перейдете на страницу с уменьшенный интерактивной схемой и списком мест 1 этажа паркинга. На схеме синим цветом будут
подсвечены места, доступные арендаторам, онии имеют переход на страницу с выбранным номером, красным цветом будут подсвечены места, недоступные (занятые) 
арендаторам, они не имеют перехода на страницу с выбранным номером. Ниже схемы находится список свободных мест на этаже. Работают 6 кнопок с сортировкой по:
возрастанию номера места, убыванию номера места, возрастанию площади места, убывынию площади места, возрастанию стоимости аренды места, убыванию стоимости 
аренды места.При нажатии на кнопку, она поменяет цвет. При наведении мыши на строку в списке сортировки, она поменяет цвет, одновременно с этим поменяет цвет 
область на схеме с одноименным местом. При отводе мыши от строки в списке сортировки, цвета строки и области на карте, вернутся в состояние до наведения мыши.
Все строки из списка и области на карте синего цвета имеют переход на страницу с местом одноименным номером.
  Существуют индивидуальные страницы для каждого номера из списка с характеристиками и фотографиями, выполненные в едином стиле.
  Управление контентом осуществляется через базу данных на хостинге. Можно добавлять новые места, управлять местами, доступными (свободными) и недоступными
(занятыми) арендаторам.
